Строительная компания вводит в эксплуатацию новый 9-ти этажный дом. Вам доверили написать программную модель управления лифтом для этого здания. Ваша модель должна выполнять следующие функции:

Проверять текущие состояние:
На каком этаже находится лифт
Сколько в лифте находится людей. Например, лифт находится на 5-м этаже и в нём 2 человека. Floor: 5 People: 2
Отправлять лифт на указанный этаж (1-9)
Загружать определенное количество человек (Стек, максимум 4 человека). В случае превышения лимита отправка лифта на этаж должна быть заблокирована.
Выгружать определенное количество человек (Проверка на количество выгружаемых человек)
Отображать сообщения об ошибках
Общие требования:
Код должен быть оформлен в виде консольного приложения
Ссылка на github/bitbucket/архив